Repository: 0xNouns/0xNouns
Catalog: packages/nouns-webapp/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: 'Nounders' are the group of ten builders that initiated Nouns. Here are the Nounders:
ja: "ナウンダーズ"とはナウンズの創業に携わった十人の創業者のことであり、以下の人物で構成されています：

source: 100% of Noun auction proceeds are trustlessly sent to the treasury.
ja: Nounオークションの売上は、第三者の介入無しで 100％トレジャリーに送られる仕組みになっています。

source: 3.5 artists, 6.5 technologists
ja: 3.5アーティスト、6.5技術者

source: 404: This is not the person, place, or thing you're looking for...
ja: 404: お探しの人、場所、物は見つかりませんでした。

source: Absent for
ja: 不在：

source: Abstain
ja: 放棄する

source: Abstain from voting on Prop {0}
ja: Prop {0} への投票を中止する

source: Abstained on
ja: 廃止日

source: Accessory
ja: アクセサリー

source: Active
ja: アクティブ

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Add Transaction
ja: 取引を追加

source: Add a Proposal Transaction
ja: 提案取引を追加

source: Add one or more transactions and describe your proposal for the community. The proposal cannot modified after submission, so please verify all information before submitting. The voting period will begin after 2 1/3 days and last for 3 days.
ja: 1つ以上の取引を追加し、あなたの提案をコミュニティに記述してください。 提出後に提案を変更することはできませんので、提出する前にすべての情報を確認してください。 投票期間は2/3日後に開始され、3日間続く予定です。

source: Address
ja: 住所

source: Address (Callee or Recipient)
ja: 住所（カリーまたは受信者）

source: Against
ja: に対して

source: All Noun auction proceeds are sent to the Nouns DAO. For this reason, we, the project's founders (‘Nounders’) have chosen to compensate ourselves with Nouns. Every 10th noun for the first 5 years of the project will be sent to our multisig (5/10), where it will be vested and distributed to individual Nounders.
ja: Nounオークションの収益はすべてNouns DAOに送られます。そのため、私たちプロジェクトの創設者(Nounders) はNounsを補償することを選択しました。 プロジェクトの最初の5年間の10回目の名詞は、マルチシグ(5/10) に送信されます。 それは個々のNoundersに既得され、配布されます。

source: All Nouns are members of Nouns DAO.
ja: 名詞はすべてDAO名詞のメンバーです。

source: All Proposals
ja: すべての提案

source: Arguments
ja: 引数

source: Artwork is generative and stored directly on-chain (not IPFS).
ja: アートワークは生成され、直接チェーン上に保存されます(IPFSではありません)。

source: Auction ended
ja: オークションが終了しました

source: Auction ends in
ja: オークション終了まで

source: Back
ja: 戻る

source: Background
ja: 背景

source: Because 100% of Noun auction proceeds are sent to Nouns DAO, Nounders have chosen to compensate themselves with Nouns. Every 10th Noun for the first 5 years of the project (Noun ids #0, #10, #20, #30 and so on) will be automatically sent to the Nounder's multisig to be vested and shared among the founding members of the project.
ja: Nounオークションの収益の100%がNouns DAOに送られるため、NoundersはNounsで自分自身を補償することを選択しました。 プロジェクトの最初の5年間の10番目の名詞(Noun ids#0, #10, #20) #30などが自動的にNounderのマルチシグに送信され、プロジェクトの創設メンバー間で既得権と共有されます。

source: Bid history
ja: 入札履歴

source: Bid was placed successfully!
ja: 入札が正常に配置されました！

source: Bids
ja: 入札額

source: Bids for
ja: 入札額

source: Bids will appear here
ja: 入札額はここに表示されます

source: Body
ja: 本文

source: Born
ja: 生まれ

source: Canceled
ja: キャンセルしました

source: Cast 1 vote against Prop {0}
ja: Prop {0} に対して1票を投じてください

source: Cast 1 vote for Prop {0}
ja: Prop {0} に 1 票を投入する

source: Cast {0} votes against Prop {1}
ja: Prop {0} に {1} 票を投入する

source: Cast {0} votes for Prop {1}
ja: Prop {0} に {1} 票を投入する

source: Clear WalletConnect Data
ja: WalletConnect データをクリア

source: Compound Governance
ja: 複合ガバナンス

source: Connect
ja: 接続する

source: Connect a wallet to vote.
ja: 投票するウォレットを接続します。

source: Connect wallet to make a proposal.
ja: ウォレットに接続して提案してください。

source: Connect your wallet
ja: ウォレットに接続

source: Create Proposal
ja: 提案を作成

source: Cryptopunks
ja: クリプトパンクス

source: Current bid
ja: 現在の入札額

source: Daily Auctions
ja: デイリーオークション数

source: Defeated
ja: 破られた

source: Description
ja: 説明

source: Disconnect
ja: 接続を解除

source: Docs
ja: ドキュメント

source: EVERY DAY,
ja: 毎日

source: Each time an auction is settled, the settlement transaction will also cause a new Noun to be minted and a new 24 hour auction to begin.
ja: オークションが決済されるたびに 決済取引により、新しい名詞が鋳造され、24時間オークションが開始されます。

source: Ended
ja: 終了

source: Ends
ja: 終了

source: Ends on
ja: 終了日時

source: Error
ja: エラー

source: Error fetching Noun birthday
ja: Nounの誕生日を取得できませんでした

source: Execute
ja: 実行

source: Executed
ja: 遂行済み

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Explore
ja: 探索

source: FOREVER.
ja: 忘れないで。

source: Failed to fetch
ja: 取得に失敗しました

source: Failed to fetch Noun activity history
ja: Nounアクティビティ履歴の取得に失敗しました

source: Failed to fetch Noun info
ja: Noun情報の取得に失敗しました

source: For
ja: 対象：

source: Forums
ja: フォーラム

source: Function
ja: 関数

source: Function (Optional)
ja: 関数（任意）

source: Generate Nouns
ja: 名詞を生成

source: Glasses
ja: ガラス

source: Governance ‘Slow Start’
ja: ガバナンス 「スロースタート」

source: Head
ja: 頭

source: Held by
ja: 主催者：

source: Help mint the next Noun
ja: 次の名詞を作るのを手伝ってください

source: In addition to the precautions taken by Compound Governance, Nounders have given themselves a special veto right to ensure that no malicious proposals can be passed while the Noun supply is low. This veto right will only be used if an obviously harmful governance proposal has been passed, and is intended as a last resort.
ja: 複合政府によって取られた予防措置に加えて、 Nounの供給量が少ない間に悪意のある提案を渡すことができないことを確実にするためにNounersは彼ら自身に特別な拒否権を与えました。 この拒否権は明らかに有害なガバナンスの提案が渡された場合にのみ使用され、最後の手段として意図されています。

source: Insufficient bid amount 🤏
ja: 入札額が不足しています🤏

source: Learn more below, or start creating Nouns off-chain using the {playgroundLink}.
ja: 詳細は以下を参照してください。または、 {playgroundLink} を使用してオフチェーン名詞の作成を開始してください。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Next
ja: 次へ

source: No arguments required
ja: 引数は必要ありません

source: No explicit rules exist for attribute scarcity; all Nouns are equally rare.
ja: 属性希少性のための明示的なルールは存在しません。すべての名詞も同様に稀です。

source: No proposals found
ja: 提案が見つかりませんでした

source: None
ja: なし

source: Noun Seeder Contract
ja: Noun Seedder 契約

source: Noun Traits
ja: 名声の特徴

source: Nounder distributions don't interfere with the cadence of 24 hour auctions. Nouns are sent directly to the Nounder's Multisig, and auctions continue on schedule with the next available Noun ID.
ja: 24時間オークションのリズムに影響を与えることはありません。 NounsはNounderのMultisigに直接送信され、オークションは次の利用可能なNoun IDでスケジュール通りに継続されます。

source: Nounder's Reward
ja: Nunder recompensa

source: Nounders receive rewards in the form of Nouns (10% of supply for first 5 years).
ja: Nounersの形で報酬を受け取る(最初の5年間の供給の10%)。

source: Nounders will proveably revoke this veto right when they deem it safe to do so. This decision will be based on a healthy Noun distribution and a community that is engaged in the governance process.
ja: 彼らがそうするためにそれが安全であると判断したときNounders は証明できる権利この拒否権を取り消す。 この決定は、健全な名詞分配とガバナンスプロセスに従事しているコミュニティに基づいて行われます。

source: Nouns Auction House
ja: 名詞オークションハウス

source: Nouns DAO
ja: 名詞DAO

source: Nouns DAO uses a fork of {compoundGovLink}.
ja: 名詞DAOは {compoundGovLink}のフォークを使用しています。

source: Nouns DAO utilizes a fork of {compoundGovLink} and is the main governing body of the Nouns ecosystem. The Nouns DAO treasury receives 100% of ETH proceeds from daily Noun auctions. Each Noun is an irrevocable member of Nouns DAO and entitled to one vote in all governance matters. Noun votes are non-transferable (if you sell your Noun the vote goes with it) but delegatable, which means you can assign your vote to someone else as long as you own your Noun.
ja: Nouns DAOは {compoundGovLink} のフォークを利用しており、Nounsエコシステムの主要な統治機関です。 名詞DAOの財務省は、ETHの100%を毎日の名詞オークションから受け取ります。 各名詞は、取消せないDAOのメンバーであり、すべてのガバナンスの問題において1つの投票を受ける権利があります。 名詞票は譲渡できません(あなたが名詞を販売する場合、投票はそれに伴います)が、委任できます。 つまり、自分の名詞を所有している限り、自分の投票を他の誰かに割り当てることができます。

source: Nouns Protocol
ja: 名詞プロトコル

source: Nouns are an experimental attempt to improve the formation of on-chain avatar communities. While projects such as {cryptopunksLink} have attempted to bootstrap digital community and identity, Nouns attempt to bootstrap identity, community, governance, and a treasury that can be used by the community
ja: Nounsは、オンチェーンアバターコミュニティの形成を改善するための実験的な試みです。 {cryptopunksLink} のようなプロジェクトは、デジタルコミュニティとアイデンティティのブートストラップを試みています。 Nouns は、コミュニティ、ガバナンス、コミュニティで使用できる財務省のアイデンティティをブートストラップしようとします。

source: Nouns are generated randomly based Ethereum block hashes. There are no 'if' statements or other rules governing Noun trait scarcity, which makes all Nouns equally rare. As of this writing, Nouns are made up of:
ja: 名詞はランダムにベースのEthereumブロックハッシュを生成します。 すべての名詞を等しく稀にする名詞特性の乏しさを支配する'もし' 声明または他の規則がない。 この執筆時点では、名詞は以下で構成されています。

source: Nouns are stored directly on Ethereum and do not utilize pointers to other networks such as IPFS. This is possible because Noun parts are compressed and stored on-chain using a custom run-length encoding (RLE), which is a form of lossless compression.
ja: 名詞はEthereumに直接保存され、IPFSなどの他のネットワークにはポインタを使用しません。 これは、Noun部品は、ロスレス圧縮の一形態であるカスタム実行長エンコーディング(RLE)を使用して、チェーン上で圧縮および保存されるために可能です。

source: Nouns artwork is in the {publicDomainLink}.
ja: 名詞のアートワークは {publicDomainLink} にあります。

source: Nouns govern <0>Nouns DAO</0>. Nouns can vote on proposals or delegate their vote to a third party. A minimum of <1>{nounThresholdCopy}</1> is required to submit proposals.
ja: Nounsは<0>Nouns DAO</0>を支配します。Nounsは提案に投票したり、投票を第三者に委任することができます。 提案を提出するには、最低<1>{nounThresholdCopy}</1>が必要です。

source: ONE NOUN,
ja: 今すぐに

source: On-Chain Artwork
ja: チェーンアートワーク

source: One Noun is equal to one vote.
ja: 名詞は1票に等しい。

source: One Noun is trustlessly auctioned every 24 hours, forever.
ja: 1つの名詞は、24時間毎に永遠にオークションされます。

source: Only 32x32 PNG images are accepted
ja: 32x32 PNG画像のみ受け付けています

source: Only Nons you owned or were delegated to you before {0} are eligible to vote.
ja: {0} 以前にあなたが所有または委任されたNonsのみが投票対象となります。

source: Pending
ja: 保留中

source: Please place a bid higher than or equal to the minimum bid amount of {0} ETH
ja: 最低入札額の {0} ETH以上の入札額を設定してください

source: Please try again.
ja: もう一度やり直してください。

source: Preview:
ja: プレビュー

source: Proposal
ja: 提案

source: Proposal Created!
ja: 提案を作成しました！

source: Proposal Executed!
ja: 提案が実行されました！

source: Proposal Queued!
ja: 提案が待機中です！

source: Proposal {0}
ja: 提案 {0}

source: Proposals
ja: 提案

source: Proposals submitted by community members will appear here.
ja: コミュニティメンバーが提出した提案はここに表示されます。

source: Proposed Transactions
ja: 提案済み取引

source: Proposer
ja: 提案

source: Queue
ja: キュー

source: Queued
ja: キューに入りました

source: Reason (Optional)
ja: 理由（オプション）

source: Settle
ja: 決済する

source: Settle Auction
ja: 競売を決済する

source: Settle manually
ja: 手動で決済する

source: Settled auction successfully!
ja: 正常に決済されたオークション!

source: Settlement of one auction kicks off the next.
ja: 1つのオークションの決済が次のオークションから始まります。

source: Show all {0} events
ja: すべての {0} イベントを表示

source: Show fewer
ja: 少なく表示する

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Starts
ja: 開始

source: Submit Proposal
ja: 提案を送信

source: Submit Vote
ja: 投票を送信

source: Submit vote
ja: 投票を送信

source: Succeeded
ja: 成功しました

source: Success
ja: 成功

source: Switch
ja: 切り替え

source: Switch wallet
ja: ウォレットを切り替える

source: Taken at block
ja: ブロックで撮影されました

source: Thank you for voting.
ja: 投票ありがとうございます。

source: The Noun Seeder contract is used to determine Noun traits during the minting process. The seeder contract can be replaced to allow for future trait generation algorithm upgrades. Additionally, it can be locked by the Nouns DAO to prevent any future updates. Currently, Noun traits are determined using pseudo-random number generation:
ja: Noun Seeder契約は、鋳造プロセス中にNoun特性を決定するために使用されます。 シードコントラクトを置き換えて、将来の特性生成アルゴリズムのアップグレードを可能にすることができます。 さらに、将来の更新を防ぐために、Nouns DAOによってロックされることができます。現在、Nounの形質は擬似乱数生成を使用して決定されています。

source: The Nounders
ja: なし者

source: The Nounders reward is intended as compensation for our pre and post-launch contributions to the project, and to help us participate meaningfully in governance as the project matures. Since there are 10 Nounders, after 5 years each Nounder could receive up to 1% of the Noun supply.
ja: Nounders報酬は、プロジェクトへの当社の打ち上げ前と打ち上げ後の貢献に対する報酬として意図されています。 プロジェクトが成熟するにつれてガバナンスに参加するのを助けてくれます 10のNoundersがあるので、5年後、NounerはNoun供給の1%まで受け取ることができます。

source: The Nouns Auction Contract will act as a self-sufficient Noun generation and distribution mechanism, auctioning one Noun every 24 hours, forever. 100% of auction proceeds (ETH) are automatically deposited in the Nouns DAO treasury, where they are governed by Noun owners.
ja: Nouns Auction Contractは、自給自足のNoun生成と流通メカニズムとして機能し、24時間ごとに1つのNounを永遠にオークションします。 オークション収益の100%(ETH)は、Nouns DAOの財務書に自動的に寄託され、Nounの所有者によって管理されます。

source: The compressed parts are efficiently converted into a single base64 encoded SVG image on-chain. To accomplish this, each part is decoded into an intermediate format before being converted into a series of SVG rects using batched, on-chain string concatenation. Once the entire SVG has been generated, it is base64 encoded.
ja: 圧縮された部品は効率的に単一の base64 エンコードされた SVG 画像チェーンに変換されます。 これを達成するために、各部品は中間フォーマットにデコードされ、バッチ処理されたオンチェーン文字列連結を使用して一連の SVG rects に変換されます。 SVG 全体が生成されると、base64 エンコードされます。

source: The treasury is controlled exclusively by Nouns via governance.
ja: 財務省は、ガバナンスを通じて名詞によって独占的に管理されています。

source: There was an error voting for your account.
ja: アカウントの投票中にエラーが発生しました。

source: This Noun has no activity, since it was just created. Check back soon!
ja: この名詞はまだ作成されていません。すぐに確認してください！

source: This treasury exists for <0>Nouns DAO</0> participants to allocate resources for the long-term growth and prosperity of the Nouns project.
ja: この財務省は、名詞プロジェクトの長期的な成長と繁栄のためにリソースを割り当てるために<0>名詞DAO</0>参加者のために存在します。

source: Threshold
ja: しきい値

source: Time left
ja: 残り時間

source: Tip:
ja: コツ：

source: Trait generation is not truly random. Traits can be predicted when minting a Noun on the pending block.
ja: 形質の生成は本当にランダムではありません。形質は、保留中のブロックに名詞を作るときに予測することができます。

source: Transaction Failed
ja: トランザクション失敗

source: Transaction Successful!
ja: 取引に成功しました！

source: Undetermined
ja: 未決定

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Custom Trait
ja: カスタム形質をアップロード

source: User Already Voted
ja: ユーザーはすでに投票済みです

source: Value
ja: 値

source: Value in ETH (Optional)
ja: ETH値（オプション）

source: View all bids
ja: すべての入札額を表示

source: Vote for the next Noun ⌐◧-◧
ja: 次のNoun <unk> <unk> -<unk> に投票する

source: Vote on Prop {0}
ja: プロップ {0}に投票

source: Voted aginst
ja: 投票されたアギンスト

source: Voted for
ja: 投票対象：

source: Waiting for
ja: 待機中

source: What now?
ja: 今は何ですか？

source: While settlement is most heavily incentivized for the winning bidder, it can be triggered by anyone, allowing the system to trustlessly auction Nouns as long as Ethereum is operational and there are interested bidders.
ja: 決済は、勝利入札者のために最も多くのインセンティブを与えられていますが、それは誰によって引き起こされることができます。 Ethereumが動作していて、興味のある入札者がいる限り、システムがNounsを信頼なくオークションすることを可能にします。

source: Winner
ja: 入賞者

source: Winning bid
ja: 入札を獲得中

source: You
ja: あなたです

source: You <0>Abstained</0> from this proposal
ja: この提案からあなた<0>棄権</0>しました

source: You already have an active or pending proposal
ja: すでに有効または保留中の提案があります

source: You can experiment with off-chain Noun generation at the {playgroundLink}.
ja: {playgroundLink}でオフチェーンのNoun生成を試すことができます。

source: You can settle manually in 1 minute
ja: 1分で手動で決済できます

source: You can settle manually in {0} minutes
ja: 0分で手動で決済できます

source: You don't have enough votes to submit a proposal
ja: 提案を提出するのに十分な投票権がありません

source: You have no Votes.
ja: 投票がありません。

source: You have no votes.
ja: 投票権がありません。

source: You must have {0} votes to submit a proposal
ja: 提案を提出するには {0} 票が必要です

source: You voted <0>Against</0>this proposal
ja: <0>反対</0>この提案に投票しました

source: You voted <0>For</0>this proposal
ja: <0>For</0>この提案に投票しました

source: You've generated {0} years worth of Nouns
ja: {0} 年分の名詞を生成しました

source: You've successfully voted on on prop {0}
ja: prop {0} に投票しました。

source: accessories (137)
ja: アクセサリー (137)

source: at
ja: に

source: backgrounds (2)
ja: 背景 (2)

source: bodies (30)
ja: body(30)

source: glasses (21)
ja: メガネ（21）

source: heads (234)
ja: 頭 (234)

source: or more
ja: 他

source: public domain
ja: パブリック ドメイン

source: {0} votes
ja: {0} 投票

source: {0}<0>h</0>
ja: {0}<0>h</0>キー

source: {moveStateButtonAction} Proposal ⌐◧-◧
ja: {moveStateButtonAction} 提案<unk> <unk>
